Сначала создать ротацию полей


1. Игра начинается с того, что игроку 1 предлагается начать построение поля.

2. Игрок 1 соглашается, нажав на кнопку. В левой части экрана появляется
поле игрока 1, которое он сейчас может редактировать, в левой части экрана
появляется поле врага, которое сейчас пустое, так как никакие атаки не были
совершены. 

3. Далее игрок 1 расставляет корабли путем выбора из списка корабля и последующей 
установки корабля в нужное место с учетом правил игры. В процессе установки
участок в районе курсора призрачно посдвечивается, этот призрак показывает
расположение корабля. Так же будет кнопка переворота корабля (а лучше горячая клавиша)

4. Как только игрок 1 установил все корабли, ему становится доступна кнопка
завершения хода. Высвечивается окно с предложением отвернуться от экрана игроку 1.
Он соглашается, далее игрок 2 должен подтвердить начало его хода и делать то же
самое что и игрок 1.

5. Смена ходов в процессе игры протекает таким же образом

6. Нужно хранить расположение кораблей в какой-то таблице (возможно двумерный
массив). Таблица будет состоять из 'not exist', 'exist', 'defeated'.
'not exist' - значит, что единицы корабля нет в этой точке

'exist' - значит, что единицы корабля существует в этой точке

'defeated' - значит, что корабль, в который входит единица в этой точке,
уничтожен

7. Вместе с тем нужно хранить выстрелы игрока 1 и игрока 2. Из нуля и единиц

8. При смене хода отрисовывать поля игроков с учетом таблицы коралей и
таблицы выстрелов

gtk

tk   +

рефракторинг
